（怪鳥の鳴き声）
♬～
鈴木入間
１５歳➡
位階「５」。
（アリさん）お～う　な～んか➡
気合い入ってんなぁ
イル坊。
（鈴木入間）アリさん！
まっ　めでたく１５歳になったし➡
もうすぐ
２年生だしなぁ。
うん！
みんなに誕生日を祝ってもらって➡
ああ　１５歳になったんだって実感がして…。
クララやアズくんにも　これから
もっと上を目指したいって宣言したし➡
カルエゴ先生には
責務があるって言われてる…。
正直言うと
ちょっと不安がないわけじゃないんだ…。
でも…➡
同時に　なんだかね…
今　すごくわくわくしてるんだ。
へえ…。
悪魔っぷりが
板についてきたじゃないの　イル坊！
悪魔たるもの
プレッシャーは楽しむもんさ！
うん！
だから見ててね
アリさん！
僕は…➡
「５」に
ふさわしい　たくましい男になるよ！
ヘー⁉
（クロケル・ケロリ）
おはようございます。
コレを着て➡
魔界一キャワワなアクドルに
なってください。➡
リードさんと。
（シャックス・リード）なんでぇ⁉
♬～
なっ…➡
急にどうしたんですか⁉
急にじゃないですよ。
収穫祭の時に言ったハズです。
回想　（ケロリ）次は　「本物のステージ」で
踊ってもらうから！　覚悟しなさい！
（ケロリ）
そして　そのあと
まんまと私を頼って借りを作った。
これはね
お願いじゃないの。
「約束」なのよ
あなたたちと私のね。
わー　いい笑顔。
って待って！
イルマくん
そんな約束したの？
えっ　おっ　うん…。
はぁっ⁉
僕　知らんけど⁉
（波の音）
戸惑う気持ちは　わかるわ…。
誰だってそう！
デビューとは　荒れ狂う高波に
飛び込むようなもの…。　だけど！
リンディ＆イルミナティの
ポテンシャルを信じなさい！
（２人）え！
私と私の事務所の
協力があれば　必ずや輝けます！
ちょっと！　さっきから
話が見えないんだけど！
事務所って　どういうこと⁉
そうね
もう隠すより　「魅せた方」が早いわ。
え⁉
あ⁉
♬～
ぽーん！
ポーン！
（くろむ）こんにちは！
アクドルのくろむとイルミです！
え…
え…➡
えええええええええ⁉
まさか
ケロリンが　あのくろむちゃんとは…。➡
しかも　突然現れた謎のアクドル
イルミちゃんはイルマくん…。
冷静に考えれば確かに…　納得だ。
かなり興奮してましたけど。
すみません　握手ありがとうございました。
しかし　イルマくんも
そんな副業をしているとは…。
え！　いやっ　あれは手伝いで…。
…ってことは　僕も
イルマくんみたいに➡
ステージで
歌とか歌うの⁉
もちろん！
う～ん。➡
いくら　くろむちゃんの頼みでも➡
フワッフワの　あの格好で
人前に立つのは…。
ふっふっふ
ただのステージじゃないわよ！
♬
１３月への
月越しに～
♬　男も女もよっといで～
♬　祭をむかえる　華騒ぎ～
まっ…　まさか！
そう！　アクドルの
アクドルによる➡
アクドルのための大祭典！
月越し恒例！　笑いあり涙あり！
血湧き肉躍る
アクドル大集合➡
大武闘会！
（２人）ええ～！
年に一度　アクドルたちが汗と涙を流し➡
キラキラの成長を魅せる祭り。
トップアクドルたちは
皆　ここで名をあげた！
まさしくアクドルの大華道！
でも　うちの事務所の子たち
体を動かすのが苦手で…。
（リード）いやいやいやいや！
無理だよ！　そんな　どでかいイベント
出られないって！
あら
なんで？
全魔界中継の生放送だよ⁉　そんな場所で
ひらひらのフワフワで映るとか…！
イルマくんにはできても僕には無理！
ど～しても
ダメですか？
ぎゃあぁぁ　かわいいっ！
いっ　いくら　くろむちゃんの
お願いでも　こればっかりは…！
「ギャリーちゃん」も
来るわよ。
あ…！
（歓声）
ロックアクドル　ギャリー。
力強い歌声と派手なパフォーマンスで大人気の➡
くろむと並び立つ
若手アクドルのホープである。
出ます。
リードくん⁉
僕　めっちゃくちゃ
ギャリーちゃんのファンなんだよ！
フフン　収穫祭の間も
ずっと聴いてましたよね。
会えるの⁉　マジで⁉
会えます。
ヒューッ！
♬　１３月への
イルマさん！　大武闘会は
アクドルにとって重要な祭典…。
私はできない人をパートナーにしない。➡
位階「５」の
アクドル！
頼りに
してるわよ…！
そうか…
これが…。
心の声　先生の言ってた
「責務」ってやつなのか！
（アリさん）違うと思うよ。
残されてる時間は
あとわずか！
猛特訓で
仕上げるわよ！
ファイトーッ！
（３人）ヤーッ！
（ギャネージャー）くろむちゃんチームの
メンバー表です。
何人か新人がいるようですね
ギャリーさん。
（ギャリー）フ～ン。
ハッ！　どんな手足
集めようが関係ねぇ。ギャリーさまぁ。
（ギャリー）あたし様が　おめぇの
アクドル人生　終わらせてやんよ。➡
くろむ！
♬～
１３月　それは　悪魔にとっての祝い月。
１３日しかない
１３月は➡
魔王が業務を離れ➡
新しい年への喜びを民とともに
どんちゃん騒ぎした月である。
そして　１３月への月越しの日
１２月３１日もまた➡
魔界各地で大いに祝われる
特別な日なのだ。
そんな楽しい楽しい１２月３１日に行われる
一大イベントこそ…。
⚟誰を応援する？
⚟くろむちゃん！⚟私は　ビー様！
⚟ギャリーちゃんのグッズ　端から端まで！
⚟サジャさんのアクスタ　１０コ～！
（２人）おわぁ～！
ひっ　広～い！
カメラも　すごいよ！
お客さんも　いっぱい！
いい席取れて　デビうれしい！
アクドルと月越しなんて最高だよね～。
そして
なにより…➡
有名アクドルが
いっぱいだあ～！
あ　あの子　テレビで見たことある！
あの子も！
ひゃ～　サインもらえるかな⁉わあ～。
（くろむ）ちょっと！
もう少し落ち着きなさいよ。
くろむさん！
あっ　くろむちゃん！
えっ　どこどこ⁉
わぁ　本物のくろむちゃんだ！
隣のあの子って
もしかして　イルミちゃんじゃない？
さ　さすが　くろむちゃんとイルミちゃん。
空気に　のまれたらダメよ！
練習したでしょ！　いくわよ！
せーのっ！
（３人）私は　カワイイ～！
（アクドルたち）キャ～！
やっぱチームデビムス　レベル高い！
すてき～！
つ　通用してる！
練習したかいあったね！
（マルさん）
来てくれてありがとう　本当に助かるわ！
マネージャーのマルよ　よろしくね。
どーも！
（マルさん）イルミなら話題性も抜群だし
リンディも　かわいいし➡
これならイケるわね！
チームは４人でしたよね？
ええ　あなたたちと…
もう一人。
ちっまい…！
その子が４人目？
いや　違うわよ。
この子はチマ　私の妹よ。
（マルさん）今日は
応援に来てくれたのよね。
へー！　かわいい～！
そうでしょう。よろしくね　チマちゃん！
う…　うううう…。
あ…。
う　うう…。
（イルミ　リンディ）
あらら…。
というか　この野菜は？
ああ　すごいでしょ！➡
うちのチームの残りの一人！➡
農地生まれで大自然育ちの新人アクドル
メルンちゃんの差し入れよ。
メルン。　底なしの体力と活発な性格で
人気急上昇中である。
（マルさん）デビムスの中でも数少ない
体を動かすのが得意なアクドルなの。
おおっ　頼もしい…！
いい子だから
すぐに仲良くなれるわ。（ノック）
うわさをすれば…。
はーい！
よいしょお！
ヨ！➡
会いに来たぜぇ　くろぉむ！
あ～ん　ギャリー様ぁ～。
ステキですぅ～。
フッ。
ギャ　ギャ　ギャリ…！
ギャリー…　いつも言ってたでしょ
ドアくらい普通に開けなさい！
（ギャリー）ああ？　フツーなんて
そんなのロックじゃねえだろ。
なにしに
来たの？
（ギャリー）
はぁ～ん？　決まってんだろ　挨拶だよ。
宣戦布告という名のな。
ほっ　本物のギャリーちゃんだっ！
うわぁあ…！
くろむさんに宣戦布告…？
おうよ！
この大武闘会　圧倒的に勝って…➡
くろむ　お前を引退させてやるってな！
（２人）いっ　引退…⁉
あのうわさは
本当だったのか…っ。うわさ…⁉
不仲説だよ。➡
ギャリーちゃんは
もともとデビムスに所属してて➡
くろむちゃんとユニットも組んでたんだ。
でも　ギャリーちゃんが移籍したのが
原因で　今じゃ犬猿の仲だって…！
だから　くろむさんを
引退させようと…。
くろむ。　アクドルのトップに立つのは
あたし様だ。（２人）ギャリーさまぁ。
だから　何度でも言うぜ。
（２人）あ～…！
さっさとアクドル引退して…➡
あたし様と
結婚♥　しろぉ！
イヤです！
（ギャリー）なんでだよ！
（くろむ）手を離しなさい！
求！　婚ッ！　したーッ⁉
（ため息）
何回目よ　その話…。
これだから共演ＮＧなのよ。
いいかっ！　このあたし様に
ふさわしいのは　お前しかいねぇ！➡
かわいさと　美しさと　カッコよさを
兼ね備えた➡
あたし様が認める唯一最高の女！➡
本妻は　お前に
決めてる！
このあたし様が求愛してんだぜ？
なんてったって　このあたし様だ！
なあ　くろむ…➡
このあたし様だぜ？
（くろむ）何回
言うのよ？
（リンディ）あのー…。
ん？
で　でも　ギャリーちゃん
その２人は…？
あ？
（２人）あ～ん　ギャリー様～♥
こいつらが　あたし様を好きなのは
しょうがないだろ。
あたし様なんだからな。
はい！　ギャリー様の言うとおりです！
（くろむ　マルさん）メルンちゃん⁉
（リンディ）えっ⁉
メルンちゃんって　うちのチームの…⁉
ん？
（メルン）あン♥
（ギャリー）さっき　そこでナンパしたんだが…。
（マルさん）ナンパって…。
メルンちゃん　こっちおいで！
あ　移籍します。
うそでしょ⁉
チーム崩壊だなぁ～。
大ピンチじゃね～か？
（ギャリー）まっ　心配すんな。
お前が大武闘会を棄権して➡
人気が落ちて
アクドル引退しても➡
あたし様がめとって
かわいがって➡
ちゃあんとハッピーエンドだからよ。
う…。
あ…！
やめません！
くろむさんは➡
彼女は
キラキラのっ➡
本物の
アクドルなので！
あ…。
お！あ　すみません
つい勢いで…。
テメェ…　知ってるぜ　「イルミ」だろ？
あたし様は
テメェが嫌いだ！➡
未来の伴侶たる　あたし様をさしおいて➡
くろむとイチャコラ歌いやがって
許せねぇ…ッ。
だから　あたし様が
これだけは　テメェに言っておこう…。
（息を吸う音）
ブス！
ブス！！
ブスッ！！！
じゃ　スッキリしたし帰るけどよ。
あたし様は　欲しいモンは
絶対　手に入れる。
「欲しがりギャリー」から
逃げられると思うなよ　くろむ。
おっと。
え？　え？
嬢ちゃん
あたし様のファンだろ。
目ぇ見りゃ
わかるぜ。
ほらよ。
あ…。
あ…！
（ギャリー）じゃあな！
（３人）ギャリーさまぁ～！
ちょっと！
ドア直していってよ！
ギャリーさまぁ～！
ハッ！
ふふふ…。
あ…　いきなり　いろいろありすぎて…。
まずは　いったん落ち着いて
冷静に…。
くろむさん！
（２人）ん⁉
この大会…　絶対勝ちましょう…！
絶対に…！
そんなに
悔しかったんだ。
それでこそ
アクドルよ。　でも…。
メンバーをどうするか　よね。
参加人数は必ず４人と決まってるから。
このままじゃ　大武闘会に出られない…。
ええっ⁉　じゃあ
どうすんの⁉
のんきに　野菜
食べてていいの⁉
こうなったら　しかたないわ…　出番よ➡
チマ。
（リンディ）いやいやいや！
無理でしょ　そんな急に！
大丈夫　私の妹だし
カワイイし。
確かに　カワイイけども！　あ　ほら！➡
聞いてないって顔して震えてるから！
やめてあげて！
となれば私が…。
（リンディ）マルさん　落ち着いて！
事務所に　誰か
他の子いないの？
みんな別の仕事よ。
月越しは忙しいから。
そもそも
並のアクドルでは戦力にならないわ。➡
どのチームも　実力派の
アクドルをそろえてる。➡
付け焼き刃の
メンバーじゃ絶対…➡
ギャリーには
勝てない。
（２人）あ…。
もちろん諦めるつもりはないわ。➡
でも…っ➡
強くて　かわいくて　動けて
チームとして連携が取れて➡
私たちの事情を
分かってくれる！
そんなアクドル
いるわけが…。
（ノック）
あ？
失礼。　ボランティアの者です。
この辺りで
騒ぎがあったと報告を受けたのですが…。
あ…。
（アザゼル・アメリ）あ。
いっ　イッ
イル…！
あ～！
（マルさん）警備員さん
もしかして　イルミちゃんのファン？
えっ⁉　いやっ
ちがっ…　わない？
じゃなくて
なっ　ええ…？あ➡
いや　これには訳が…。
そ　そうだ！　説明しろ　説明！
うん？
話はあと。
えっ？　な…　何？
（くろむ）衣装　持ってきて！　早く！
（イルミ）あ　はい！（アメリ）えっ？
（くろむ）メイクは最小限で！
（マルさん）任せて！（アメリ）えっ　えっ…。➡
えええええ～⁉
（秒針の音）
♬～
♬　１３月への
月越しに～
♬　男も女もよっといで
血湧き肉躍る！
（２人）アクドル大武闘会だ～！
（マチャラ）「さぁ　皆様　せわしない月越し
いかがお過ごしですか⁉➡
今年もやってまいりました！」
（マチャラ）血湧き肉躍るアクドルの祭典
アクドル大武闘会！
司会は私　マチャラ。　解説は
アクドル専門家　「ゴンテツ」さんです！
それでは早速！　まいりましょう！➡
選手たちの
入場です！➡
ムーンプロ所属
チームネネット！➡
ヘルスカイ所属
チームビーバ！
華やかですねぇ！
ゴンテツさんの注目選手は誰ですか⁉
（ゴンテツ）男子以外は応援します。
なるほど！　ちなみに私は　スポンサーの
関係で　ネネットちゃんを推します！
正直ですね。
（マチャラ）他にも　各事務所　いち押しの
アクドルたちが続々と登場です。
（ゴンテツ）どのチームも
それぞれ魅力的で見応えがありますね。
（マチャラ）おおっと　これは！➡
ベルラブ所属の
チームサジャ！➡
彼女は　すごいですよぉ！
あの若さで　なんと　位階「３」です！
（ゴンテツ）ほお　それはすごい。
「３」らしい大胆な動きを
期待します。
しかし　いいですね。　特に衣装が
大変よろしい。黙っててください！
しかし　大胆といえばやはり…。
（バイクの音）
こっ　この音は！
（マチャラ）きたきたきたー！
（バイクの音）
（マチャラ）
アクドル事務所　キラーキューン所属！
（歓声）
待ってました～！
（マチャラ）ロックアクドル　チームギャリー！
ギャリー様！
ステキー！
すごい歓声です！
さすがは若手のスター！
キャーッ　ギャリー様ーっ！ゴンテツさん
奪ってー！立場をわきまえてください。
（マチャラ）ギャリー様
ハーレムを率いて参戦です！
（ゴンテツ）羨ましいかぎりですね。
彼女は今日の目玉！
ですよね。
はい。
強欲　ＶＳ　傲慢。➡
その派手なパフォーマンスと➡
欲しいものは
必ず手にしてきた実力で➡
ついた異名が
「強欲の歌姫」。
（マチャラ）それに相対するは➡
どんなに傲慢な「ワガママ」でも
彼女のためなら許してしまう！
（マチャラ）「その圧倒的かわいさと美しさで➡
若手アクドル
ナンバーワンと名高い！」。➡
デビムス所属！➡
傲慢の歌姫！
（マチャラ）なんと
謎のアクドル　イルミちゃんも参戦です！
（ウァラク・クララ）
んなっ⁉
がわ…。くろむちゃんを筆頭に
みんな　かわいいですね！
がわい゛い゛。ゴンテツさん
しっかりしてください。
こっち向いて～！
（ゴンテツ）しかし　メンバーは
無名の新人ばかりですな。
（マチャラ）直前で　メンバーの
変更があったようで。
不安ですね。
デビムスは
動ける子が少ないイメージですし…。➡
強欲　ＶＳ　傲慢➡
これは　すでに　チームの
差で勝負ありか…⁉
まぁ　デビムスの子たちもね
残念な結果になったとしても➡
いい思い出を作っていってほしいですね。
…さぁ
ぶちかますわよ。
♬～
（くろむ）キラキラの衝撃を…！
デビキューな…
（くろむ）はいっ　特訓開始！
私はカワイイ。
私はデビカワイイ。
いい顔になってきたじゃない！
まずは自分がカワイイと思い込むこと！
それが自信につながるわ！
私はカワイイ　私はカワイイ➡
私はカワイイ　私はカワイイ…。
俺ちんはカワイイ…　俺ちんはカワイイ…。
俺ちんはカワイイ　俺ちんは…
魔ヂ　アゲアゲ～！
ここにも人知れず
アクドルが誕生しようとしていた。
（くろむ）
さあ　始まったわ　アクドル大武闘会。
イルミ　リンディ　メリーさん
ぶちかますわよ　キラキラの衝撃を！
私　くろむは　アクドルと名のつくものには
絶対　負けたくないの。
もちろんロックアクドルのギャリーにも！
次回　「魔入りました！　入間くん」
「チームデビムス」。
いいギャリー
私は　この最高のチームで優勝する。
アクドルを引退なんてしないし
あなたと結婚もしない！
かわいいは　すべてに勝るのよ！